Ignore, supere, esqueça. Mas jamais pense em desistir de você por causa de alguém.|Clarice Lispector
Lembra-te de que falando ou silenciando, sempre é possível fazer algum bem.|Chico Xavier
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis.|José de Alencar
A persistência é o caminho do êxito.|Charles Chaplin
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo.|F. Scott Fitzgerald
O homem não teria alcançado o possível se, repetidas vezes, não tivesse tentado o impossível.|Max Weber
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.|Friedrich Nietzsche
Lute com determinação, abrace a vida com paixão, perca com classe e vença com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.|Augusto Branco”
Talento é dom, é graça. E sucesso nada tem haver com sorte, mas com determinação e trabalho.|Augusto Branco
Intenção sem ação é ilusão. Ouse fazer e o poder lhe será dado.|Lair Ribeiro
Se você traçar metas absurdamente altas e falhar, seu fracasso será muito melhor que o sucesso de todos.|James Cameron
A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido. Não na vitória propriamente dita.|Mahatma Gandhi
O sucesso normalmente vem para quem está ocupado demais para procurar por ele.|Henry David Thoreau
Ter sucesso é falhar repetidamente, mas sem perder o entusiasmo.|Winston Churchill
A vida é um longo caminho que começamos a trilhar desde o primeiro dia, no começo engatinhando, depois caminhando passo a passo até conquistarmos a confiança necessária para correr, sim, correr, pois o caminho é longo e o sucesso não espera.|Luis Alves
Uma longa viagem começa com um único passo.|Lao Tsé
Sempre que você vir uma pessoa de sucesso, você sempre verá as glórias, nunca os sacrifícios que os levaram até ali.|Vaibhav Shah
A melhor vingança é um sucesso estrondoso.|Frank Sinatra
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento.|Eleanor Roosevelt
O grande segredo de uma boa vida é encontrar qual é o seu destino. E realizá-lo.|Henry Ford
Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o ótimo.|John D. Rockefeller
Se você não pode explicar algo de forma simples, então você não entendeu muito bem o que tem a dizer.|Albert Einstein
Descobri que, quanto mais eu trabalho, mais sorte eu pareço ter.|Thomas Jefferson
O ponto de partida de qualquer conquista é o desejo.|Napoleon Hill
Levante-se! Tenha coragem e mãos à obra! Use tudo o que você possui para adquirir entendimento.|Esdras
Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido.|Albino Teixeira
Tartarugas conhecem as estradas melhor do que os coelhos.|Kahlil Gibran
Já dizia a canção, quem sabe faz a hora, não espera acontecer, assim é a felicidade, enquanto muitos esperam, outros a buscam, tenha em mente que você é senhor de seu destino.|Luis Alves
Fazemos nossos caminhos e lhes chamamos destino.|Benjamin Disraeli
Às vezes, quando você inova, comete erros. É melhor admiti-los rapidamente e continuar a melhorar suas outras inovações.|Steve Jobs
A esperança não é um sonho, mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade.|Cardeal Suenens
Nunca é tão fácil perder-se como quando se julga conhecer o caminho.|Provérbio chinês
Jamais se desespere em meio as sombrias aflições de sua vida, pois das nuvens mais negras cai água límpida e fecunda.|Provérbio Chinês
Se quiser derrubar uma árvore na metade do tempo, passe o dobro do tempo amolando o machado.|Provérbio Chinês
Se não queres que ninguém saiba, não o faças.|Provérbio Chinês
Lembre-se de cavar o poço bem antes de sentir sede.|Provérbio Chinês
A língua resiste porque é mole; os dentes cedem porque são duros.|Provérbio Chinês
Os nossos desejos são como crianças pequenas: quanto mais lhes cedemos, mais exigentes se tornam.|Provérbio Chinês
Se o problema tem solução, não esquente a cabeça, porque tem solução. Se o problema não tem solução, não esquente a cabeça, porque não tem solução.|Provérbio Chinês
Longa viagem começa por um passo.|Provérbio Chinês
Se o vento soprar de uma única direção, a árvore crescerá inclinada.|Provérbio Chinês
Se podemos sonhar, também podemos tornar nossos sonhos realidade.|Walt Disney
Bom mesmo é ir à luta com determinação, abraçar a vida com paixão, perder com classe e vencer com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.|Charlie Chaplin
Eu tentei 99 vezes e falhei, mas na centésima tentativa eu consegui, nunca desista de seus objetivos mesmo que esses pareçam impossíveis, a próxima tentativa pode ser a vitoriosa.|Albert Einstein
Tudo é possível àquele que crê.|Jesus Cristo
Eu sei que todos os dias quando eu acordo Deus dá um sorriso e me diz: estou te dando a chance de tentar de novo.|Caio Fernando Abreu
A cada manhã o mundo é novo para mim.|Sidonie Colette
Se você quiser alguém em quem confiar, confie em si mesmo. Quem acredita sempre alcança.|Renato Russo
Yes, we can! (Sim, nós podemos!)”|Barack Obama
No Ano da Fé, procuremos cada dia fazer qualquer coisa de concreto para conhecer melhor Jesus Cristo.|Papa Francisco
Se você está andando no caminho certo e está disposto a continuar caminhando, eventualmente, você vai progredir.|Barack Obama
Tempos difíceis não são tempos para parar de tentar.|Miley Cyrus
Devemos promover a coragem onde há medo, promover o acordo onde existe conflito, e inspirar esperança onde há desespero.|Nelson Mandela
As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente.|Zig Ziglar
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.|Dalai Lama
A verdadeira motivação vem de realização, desenvolvimento pessoal, satisfação no trabalho e reconhecimento.|Frederick Herzberg
Minha energia é o desafio, minha motivação é o impossível, e é por isso que eu preciso ser, à força e a esmo, inabalável.|Augusto Branco
Pedras no caminho? Eu guardo todas. Um dia vou construir um castelo.|Nemo Nox
A persistência é o caminho do êxito.|Charles Chaplin
O que me preocupa não é o grito dos maus. É o silêncio dos bons.|Martin Luther King
No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.|Albert Einstein
Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspira para que você realize o seu desejo.|Paulo Coelho
O insucesso é apenas uma oportunidade para recomeçar com mais inteligência.|Henry Ford
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.|Friedrich Nietzsche
Quando uma criatura humana desperta para um grande sonho e sobre ele lança toda a força de sua alma, todo o universo conspira a seu favor.|Johann Goethe
Por vezes sentimos que aquilo que fazemos não é senão uma gota de água no mar. Mas o mar seria menor se lhe faltasse uma gota.|Madre Teresa de Calcutá
O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder entusiasmo.|Winston Churchill
É parte da cura o desejo de ser curado.|Sêneca
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez.|Thomas Edison
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.|Mark Twain
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.|Eleanor Roosevelt
Um bom começo é a metade.|Aristóteles
O entusiasmo é a maior força da alma. Conserva-o e nunca te faltará poder para conseguires o que desejas.|Napoleon Hill
Quem quer vencer um obstáculo deve armar-se da força do leão e da prudência da serpente.|Pindaro
A adversidade desperta em nós capacidades que, em circunstâncias favoráveis, teriam ficado adormecidas.|Horácio
Se fracassar, ao menos que fracasse ousando grandes feitos, de modo que a sua postura não seja nunca a dessas almas frias e tímidas que não conhecem nem a vitória nem a derrota.|Theodore Roosevelt
Na vida, não existem soluções. Existem forças em marcha: é preciso criá-las e, então, a elas seguem-se as soluções.|Antoine de Saint-Exupéry
Não abandones as tuas ilusões. Sem elas podes continuar a existir, mas deixas de viver.|Mark Twain
A esperança não será a prova de um sentido oculto da Existência., uma coisa que merece que se lute por ela?|Ernesto Sábato
Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você.|Cynthia Kersey
Quer você acredite que consiga fazer uma coisa ou não, você está certo.|Henry Ford
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.|Paulo Coelho
No fim tudo dá certo, e se não deu certo é porque ainda não chegou ao fim.|Fernando Sabino
Se não puder voar, corra. Se não puder correr, ande. Se não puder andar, rasteje, mas continue em frente de qualquer jeito.|Martin Luther King Jr
Há sempre alguém tentando nos desmotivar. Motive-o, pois ele carece de motivação.|Natalino Gomes da Silva
Sonhe, Lute, Conquiste. Tudo é possivel, você nasceu para vencer.|Andy Orlando
Oportunidade não bate, ela se apresenta quando você derruba a porta.|Kyle Chandler
Nós somos o que fazemos todos os dias. Deste modo, a excelência não é um ato, mas um hábito.|Aristóteles
A felicidade depende de nós mesmos.|Aristóteles
O homem ideal carrega os acidentes da vida com dignidade e graça, tomando a melhor das circunstâncias.|Aristóteles
É melhor corrigir os seus próprios erros do que corrigir os outros.|Demócrito
Se você não desenvolver a coragem de ser feliz em seus relacionamentos diários, você não a desenvolverá para sobreviver aos tempos difíceis de adversidades desafiadoras.|Epicuro
O caráter de um homem é o seu destino.|Heráclito
Não importa o quão devagar você vá, desde que você não pare.|Confúcio
A felicidade de sua vida depende da qualidade de seus pensamentos.|Marcus Aurelius
Você pode ter poder sobre a sua mente – e não eventos externos. Perceba isso e encontre a força.|Marcus Aurelius
A vida de um homem é o que os seus pensamentos fazem dela.|Marcus Aurelius
A saúde é a maior posse. O contentamento é o maior tesouro. A confiança o melhor amigo.|Lao Tzu
Nossa maior força não é nunca cair, mas crescer a cada vez que caímos.|Confúcio
As consequências da ira são mais dolorosas do que a da raiva e as ações que a tenham causado.|Marcus Aurelius
Importa mais o que você pensa sobre si mesmo do que o que os outros pensam de você.|Seneca
Não há vento favorável para o marinheiro que não sabe para onde ir.|Seneca
A gratidão não é só a maior das virtudes, mas o pai de todos as outras.|Cícero
Empregue o seu tempo em melhorar a si mesmo pelos escritos de outros homens, para que você possa facilmente ganhar aquilo pelo qual os outros têm trabalhado duro para conseguir.|Sócrates
Estou sempre alegre. Essa é a melhor maneira de resolver os problemas da vida.|Charles Chaplin
Nunca devemos envergonharmo-nos das nossas próprias lágrimas.|Charles Dickens
Algo só é impossível até que alguém duvide e resolva provar ao contrário.|Albert Einstein
O tempo dura bastante para aqueles que sabem aproveitá-lo.|Leonardo Da Vinci
O amor é um ato de fé. Quem tiver pouca fé também terá pouco amor.|Erich Fromm
Dá vontade de amar. De amar de um jeito ‘certo’, que a gente não tem a menor ideia de qual poderia ser, se é que existe um.|Caio Fernando Abreu
Se você encontrar um caminho sem obstáculos, ele provavelmente não leva a lugar nenhum.|Frank Clark
Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho.|Mahatma Gandhi
Tenho em mim todos os sonhos do mundo.|Fernando Pessoa
Não compreendo como querer o outro possa tornar-se mais forte do que querer a si próprio.|Caio Fernando Abreu
Decidi não esperar as oportunidades e sim, buscá-las. Decidi ver cada dia como uma nova oportunidade de ser feliz.|Walt Disney
A felicidade repartida com o próximo dura para sempre.|Taniguchi
Você nunca sabe a força que tem. Até que a sua única alternativa é ser forte.|Johnny Depp
Pessoas, muito mais que coisas, devem ser restauradas, revividas, resgatadas e redimidas: jamais jogue alguém fora.|Audrey Hepburn
Não me alimento de ‘quases’, não me contento com a metade! Nunca serei sua meio amiga, ou seu meio amor… É tudo ou nada.|Marilyn Monroe
Todo mundo é uma estrela e tem o direito de brilhar.|Marilyn Monroe
Há mais pessoas que desistem do que pessoas que fracassam.|Henry Ford
Não sabendo que era impossível, ele foi lá e fez.|Jean Cocteau
Não ande apenas pelo caminho traçado, pois ele conduz somente até onde os outros já foram.|Alexander Graham Bell
Quem não compreende um olhar, tampouco há de compreender uma longa explicação.|Mário Quintana
Todas as riquezas do mundo não valem um bom amigo.|Voltaire
Para continuar vivendo, preciso da parte de mim que não está em mim, mas guardada em você que eu não conheço.|Caio Fernando Abreu
Palavras são, na minha nem tão humilde opinião, nossa inesgotável fonte de magia, capazes de ferir e de curar!|J. K. Rowling
Não torne as coisas piores, pensando que dói mais do que você realmente está sentindo.|John Boyne
Bastava proibir-lhe alguma coisa, e isso tornava-se logo o maior desejo de seu coração.|George R. R. Martin
O medo corta mais profundamente do que as espadas.|George R. R. Martin
Antes de se sacrificar por alguém, pense nisso: será que ele faria a mesma coisa por você?|Khaled Hosseini
Todo mundo é capaz de dominar uma dor, exceto quem a sente.|William Shakespeare
A alegria evita mil males e prolonga a vida.|William Shakespeare
Renda-se, como eu me rendi. Mergulhe no que você não conhece como eu mergulhei. Não se preocupe em entender, viver ultrapassa qualquer entendimento.|Clarice Lispector
Sou como você me vê. Posso ser leve como uma brisa ou forte como uma ventania, depende de quando e como você me vê passar.|Clarice Lispector
Não tenho tempo pra mais nada, ser feliz me consome muito.|Clarice Lispector
A amizade é um amor que nunca morre.|Mario Quintana
A amizade desenvolve a felicidade e reduz o sofrimento, duplicando a nossa alegria e dividindo a nossa dor.|Joseph Addison
Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários.|C.S Lewis
Tente mover o mundo. O primeiro passo será mover a si mesmo.|Platão
Nunca é tarde demais para ser aquilo que sempre se desejou ser.|George Eliot
Um dia você vai acordar e não haverá mais tempo para fazer as coisas que você sempre quis. Faça-as agora.|Paulo Coelho
Veja o lado bom das coisas. Você já parou pra pensar o que seriam das oportunidades se não fossem as mudanças?|Jufras Menhal
Mais vale a lágrima da derrota, do que a vergonha de não ter lutado.|Bob Marley
O destino não é uma questão de sorte, é uma questão de escolha. Não é algo para se esperar, é algo para se conquistar.|William Jennings Bryan
Tenha fé que sua história vai mudar. Grite bem alto e depois é só acreditar.|Adriano Soares
Todo campeão foi um dia um competidor que se recusou a desistir.|Rocky Balboa
Se quer viver uma vida feliz, amarre-se a uma meta, não a pessoas nem a coisas.|Albert Einstein
O sofrimento é o intervalo entre duas felicidades.|Vinícius de Moraes
O sucesso é pessoal e intransferível. Separe um tempo para definir o que é sucesso pra você, depois corra atrás disso. Simples assim.|Jufras Menhal
Nada é difícil se for dividido em pequenas partes.|Henry Ford
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.|Eleanor Roosevelt
É graça divina começar bem. Graça maior é persistir na caminhada certa. Mas a graça das graças é não desistir nunca.|Dom Hélder Câmara
Mude seus pensamentos e estará mudando seu mundo.|Norman Vincent Peale
Nunca avalie a altura de uma montanha até que atinja o cume. Verá então com era baixa.|Dag Hammarkjold
A melhor maneira de se ser feliz é contribuir para a felicidade dos outros.|Confúcio
A persistência é o caminho do êxito.|Charles Chaplin
O sucesso nasce do querer, da determinação e persistência em se chegar a um objetivo. Mesmo não atingindo o alvo, quem busca e vence obstáculos, no mínimo fará coisas admiráveis.|José de Alencar
Agir, eis a inteligência verdadeira. Serei o que quiser. Mas tenho que querer o que for. O êxito está em ter êxito, e não em ter condições de êxito. Condições de palácio tem qualquer terra larga, mas onde estará o palácio se não o fizerem ali?|Fernando Pessoa
Determinação, coragem e auto-confiança são fatores decisivos para o sucesso. Se estamos possuídos por uma inabalável determinação, conseguiremos superá-los. Independentemente das circunstâncias, devemos ser sempre humildes, recatados e despidos de orgulho.|Dalai Lama
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo.|F. Scott Fitzgerald
O homem não teria alcançado o possível se, repetidas vezes, não tivesse tentado o impossível.|Max Weber
As únicas grandes companhias que conseguirão ter êxito são aquelas que consideram os seus produtos obsoletos antes que os outros o façam.|Bill Gates
Estar decidido, acima de qualquer coisa, é o segredo do êxito.|Henry Ford
Para obter êxito no mundo temos de parecer loucos mas sermos espertos.|Barão de Montesquieu
A disciplina é a mãe do êxito.|Ésquilo
A disciplina é a alma de um exército; torna grandes os pequenos contingentes, proporciona êxito aos fracos, e estima todos.|George Washington
A raiz do mal reside no fato de se insistir demasiadamente que no êxito da competição está a principal fonte de felicidade.|Bertrand Russell
O segredo do êxito na vida de um homem está em preparar-se para aproveitar a ocasião, quando ela se apresenta.|Benjamin Disraeli
O êxito começa no exato momento em que o homem decide o que quer e começa a trabalhar para consegui-lo.|Roberto Flávio C. Silva
A persistência realiza o impossível.|Provérbio Chinês
Persistência é a irmã gêmea da excelência. Uma é a mãe da qualidade, a outra é a mãe do tempo.|Marabel Morgan
Suba o primeiro degrau com fé. Não é necessário que você veja toda a escada. Apenas dê o primeiro passo.|Martin Luther King
Eu escolho um homem que não duvide de minha coragem, que não me acredite inocente, que tenha a coragem de me tratar como uma mulher.|Anaïs Nin
A verdadeira esperança é uma qualidade, uma determinação heróica da alma. E a mais elevada forma de esperança é o desespero superado.|Georges Bernanos
Você tem que acordar cada manhã com determinação se você pretende ir para a cama com satisfação.|George Lorimer
As pessoas não carecem de força, carecem de determinação.|Victor Hugo
Ai daqueles que pararem com sua capacidade de sonhar, de invejar sua coragem de anunciar e denunciar. Ai daqueles que, em lugar de visitar de vez em quando o amanha pelo profundo engajamento com o hoje, com o aqui e o agora, se atrelarem a um passado de exploração e de rotina.|Paulo Freire
Só existe um êxito: a capacidade de levar a vida que se quer.|Cristopher Morley
Tudo deveria se tornar o mais simples possível, mas não simplificado.|Albert Einstein
Comece fazendo o que é necessário, depois o que é possível, e de repente você estará fazendo o impossível.|São Francisco de Assis
O erro acontece de vários modos, enquanto ser correto é possível apenas de um modo.|Aristóteles
Não é possível ser bom pela metade.|Leon Tolstoi
A esperança não será a prova de um sentido oculto da Existência., uma coisa que merece que se lute por ela?|Ernesto Sábato
O êxito da vida não se mede pelo caminho que você conquistou, mas sim pelas dificuldades que superou no caminho.|Abraham Lincoln
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.|Roberto Shinyashiki
A impaciência é um grande obstáculo para o bom êxito.|Napoleão Bonaparte
Não procure ser um homem com êxito, e sim um homem com valores.|Albert Einstein
O êxito é fácil de obter. O difícil é merecê-lo.|Albert Camus
As pessoas que resolviam as coisas em geral tinham muita persistência e um pouco de sorte. Se a gente persistisse o bastante, a sorte em geral chegava. Mas a maioria das pessoas não podia esperar a sorte, por isso desistia.|Charles Bukowski
A nossa maior glória não reside no fato de nunca cairmos, mas sim em levantarmo-nos sempre depois de cada queda.|Oliver Goldsmith
Transportai um punhado de terra todos os dias e fareis uma montanha.|Confúcio
Seja como os pássaros que, ao pousarem um instante sobre ramos muito leves, sentem-nos ceder, mas cantam! Eles sabem que possuem asas.|Victor Hugo
A força não provém da capacidade física. Provém de uma vontade indomável.|Mahatma Gandhi
O número dos que nos invejam confirma as nossas capacidades.|Oscar Wilde
Nas pessoas de capacidade limitada, a modéstia não passa de mera honestidade, mas em quem possui grande talento, é hipocrisia.|Arthur Schopenhauer
Quem sabe concentrar-se numa coisa e insistir nela como único objetivo, obtém, ao fim e ao cabo, a capacidade de fazer qualquer coisa.|Mahatma Gandhi
É capaz quem pensa que é capaz.|Buda
O ser capaz mora perto da necessidade.|Pitágoras
A capacidade pouco vale sem oportunidade.|Napoleão Bonaparte
Tato é a capacidade de se descrever os outros tal como eles se julgam.|Abraham Lincoln
Inteligência é a capacidade de se adaptar à mudança.|Stephen Hawking
O amor é a arte de criar algo com a ajuda da capacidade do outro.|Bertolt Brecht
Maravilhas nunca faltaram ao mundo; o que sempre falta é a capacidade de senti-las e admirá-las.|Mário Quintana
Nenhuma paixão pode, como o medo, tão efectivamente roubar o espírito da capacidade de agir e pensar.|Edmund Burke
Os grandes homens estão muitas vezes solitários. Mas essa solidão é parte da sua capacidade de criar. O caráter, assim como a fotografia, desenvolve-se no escuro.|Youssuf Karsh
Pensamento duplo indica a capacidade de ter na mente, ao mesmo tempo, duas opiniões contraditórias e aceitar ambas.|George Orwell
A marca de uma inteligência de primeira ordem é a capacidade de ter duas ideias opostas presentes no espírito ao mesmo tempo e nem por isso deixar de funcionar.|F. Scott Fitzgerald
A genialidade é a capacidade de realizar aquilo que existe no pensamento.|F. Scott Fitzgerald
À medida que nos elevamos na escala dos seres, a capacidade nervosa aumenta, ou seja, a capacidade de sofrer. Sofrer e pensar seriam então a mesma coisa?|Gustave Flaubert
É comum perder-se o bom por querer o melhor.|William Shakespeare
A renúncia é a libertação. Não querer é poder.|Fernando Pessoa
Alguns pensam que para se ser amigo basta querê-lo, como se para se estar são bastasse desejar a saúde.|Aristóteles
A espécie de felicidade de que preciso não é fazer o que quero, mas não fazer o que não quero.|Jean-Jacques Rousseau
É erro vulgar confundir o desejar com o querer. O desejo mede os obstáculos; a vontade vence-os.|Alexandre Herculano
Não basta saber, é preferível saber aplicar. Não é o bastante querer, é preciso saber querer.|Johann Goethe
Querer vencer significa já ter percorrido metade do caminho.|Paderewsky
Não somos sempre o que queremos, mas o que as circunstâncias nos permitem ser.|Marquês de Maricá
Felicidade não é ter o que você quer, é querer o que você tem.|Spencer Johnson
Força de ânimo e coragem na adversidade servem, para conquistar o êxito, mais do que um exército.|John Dryden
O sucesso tem uma estranha capacidade de esconder o erro.|Salústio
Conhecer o homem - esta é a base de todo o sucesso.|Charles Chaplin
O sucesso é um professor perverso. Ele seduz as pessoas inteligentes e as faz pensar que jamais vão cair.|Bill Gates
Vamos agradecer aos idiotas. Não fosse por eles não faríamos tanto sucesso.|Mark Twain
O termômetro do sucesso é apenas a inveja dos descontentes.|Salvador Dalí
Em todas as coisas o sucesso depende de uma preparação prévia, e sem tal preparação o falhanço é certo.|Confúcio
O sucesso é uma consequência e não um objetivo.|Gustave Flaubert
Uma paixão forte por qualquer objeto assegurará o sucesso, porque o desejo pelo objetivo mostrará os meios.|William Hazlitt
O segredo do sucesso é a constância do propósito.|Benjamin Disraeli
O sucesso torna as pessoas modestas, amigáveis e tolerantes; é o fracasso que as faz ásperas e ruins.|W. Somerset Maugham
Saber quando se deve esperar é o grande segredo do sucesso.|Xavier Maistre
Levei vinte anos para fazer sucesso da noite para o dia.|Eddie Cantor
Tudo o que é preciso na vida é ignorância e confiança; depois, o sucesso está garantido.|Mark Twain
Eu preferiria ser um fracasso em algo que amo do que um sucesso em algo que odeio.|George Burns
A confiança em si mesmo é o primeiro segredo do sucesso.|Ralph Waldo Emerson
Que sua colheita seja abundante e eterna e o sorriso da felicidade e do sucesso enfeite os seus lábios.|Lauro Trevisan
A confiança em si mesmo é o primeiro segredo do sucesso.|Ralph Waldo Emerson
Os homens que se tornam arrogantes com o sucesso têm o mau hábito de odiarem aqueles a quem ofenderam.|Sêneca
O sucesso é uma viagem, não um ponto de destino.|Bem Sweetland
O fracasso e o sucesso são impostores. Ninguém fracassa tanto como imagina. Ninguém tem tanto sucesso como imagina.|Rudyard Kipling
Quando sobes a montanha do sucesso não encontras um amigo.|Mark Twain
O sucesso e o amor preferem o corajoso.|Ovídio
Recompense o sucesso e o fracasso igualmente - puna a inatividade.|David Kelley
O maior orador do mundo é o sucesso.|Napoleão Bonaparte
Perseguir, sem cessar, uma meta: Este é o segredo do sucesso.|Anna Pavlova
Um dos segredos do sucesso é se recusar a deixar que reveses temporários nos derrotem.|Mary Kay
Você nunca alcança o sucesso verdadeiro a menos que você goste do que está fazendo.|Dale Carnegie
Parecer o que se é, é um crime; parecer o que não se é, um sucesso. Madame Émile.|Girardin
O sucesso encoraja-os: eles podem porque pensam que podem.|Virgílio
O sucesso é construído de 99 por cento de fracasso.|Soichiro Honda
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível.|Alice no País das Maravilhas
Não se pode ensinar nada a um homem; só é possível ajudá-lo a encontrar a coisa dentro de si.|Galileu Galilei
Não é possível convencer um crente de coisa alguma, pois suas crenças não se baseiam em evidências; baseiam-se numa profunda necessidade de acreditar.|Carl Sagan
Só é possível ensinar uma criança a amar, amando-a.|Johann Goethe
Por sabedoria entendo a arte de tornar a vida mais agradável e feliz possível.|Arthur Schopenhauer
É possível repousar sobre qualquer dor de qualquer desventura, menos sobre o arrependimento. No arrependimento não há descanso nem paz, e por isso é a maior ou a mais amarga de todas as desgraças.|Giacomo Leopardi
O mais belo estado da vida é a dependência livre e voluntária: e como seria ela possível sem amor?|Johann Goethe
A um homem bom não é possível que ocorra nenhum mal, nem em vida nem em morte.|Sócrates
Não se pode acreditar que é possível ser feliz procurando a infelicidade alheia.|Sêneca
O homem que empenha todo o seu trabalho e imaginação em oferecer por um dólar o mais possível, em vez de menos, está condenado ao sucesso.|Henry Ford
Não é possível chorar e pensar ao mesmo tempo, pois cada pensamento absorve uma lágrima.|Jules Renard
Sem amor por si mesmo, o amor pelos outros também não é possível. O ódio por si mesmo é exatamente idêntico ao flagrante egoísmo e, no final, conduz ao mesmo isolamento cruel e ao mesmo desespero.|Hermann Hesse
É possível mudar nossas vidas e a atitude daqueles que nos cercam simplesmente mudando a nós mesmos.|Rudolf Dreikurs
Para que resulte o possível deve ser tentado o impossível.|Hermann Hesse
Basta ajuizar bem para bem fazer, e julgar o melhor que nos seja possível para fazermos também o nosso melhor.|René Descartes
Como é possível esperar que a humanidade ouça conselhos, se nem sequer ouve as advertências.|Jonathan Swift
É inútil dizer estamos a fazer o possível. Precisamos de fazer o que é necessário.|Winston Churchill
Divide as dificuldades que tenhas de examinar em tantas partes quantas for possível, para uma melhor solução.|René Descartes
Contra os ataques é possível nos defendermos: contra o elogio não se pode fazer nada.|Sigmund Freud
É-nos possível viver sozinhos, desde que seja à espera de alguém.|Gilbert Cesbron
O que mais desespera, não é o impossível. Mas o possível não alcançado.|Robert Mallet
Sem passar da porta de casa, é possível saber o que acontece no mundo. Quanto mais longe se busca o saber, menos se aprende.|Lao-Tsé
Pedir demasiado é a maneira mais segura de receber ainda menos do que é possível.|Bertrand Russell
Com leis ruins e funcionários bons ainda é possível governar. Mas com funcionários ruins as melhores leis não servem para nada.|Otto von Bismarck
Visto que o fundamento da propriedade é a utilidade, onde não houver utilidade possível não pode existir propriedade.|Jean-Jacques Rousseau
A imaginação é a rainha do real e o possível é uma das províncias do real.|Charles Baudelaire
Ama-se a vitória difícil, porque a derrota lhe preenchia quase todo o espaço possível. E foi com o que restava que se venceu em todo ele.|Vergílio Ferreira
É preciso escrever o mais possível como se falasse e não falar demais como se escrevesse.|Charles Saint-Beuve
Sem o amor-próprio nenhuma vida é possível, nem sequer a mais leve decisão, só desespero e rigidez.|Hugo Hofmannsthal
Penso que é indispensável fazer um grande mal momentâneo para que venha a ser possível um grande bem duradouro.|Denis Diderot
É possível ser jovem sem ter dinheiro, mas não se pode ser velho sem ele.|Tennessee Williams
Não sendo possível fazer-se com que aquilo que é justo seja forte, faz-se com que o que é forte seja justo.|Blaise Pascal
É possível guardar na mente um milhão de fatos e ainda assim ser totalmente sem educação.|Alec Bourne
Uma auto-imagem forte e positiva é a melhor preparação possível para o sucesso.|Joyce Brothers
Mesmo desacreditado e ignorado por todos, não posso desistir, pois para mim, vencer é nunca desistir.|Albert Einstein
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.|Mark Twain
O amor é uma flor delicada, mas é preciso ter coragem de ir colhê-la à beira de um precipício.|Stendhal
Ser profundamente amado por alguém nos dá força; amar alguém profundamente nos dá coragem.|Lao-Tsé
A coragem é a primeira das qualidades humanas porque garante todas as outras.|Aristóteles
Saber o que é correto e não o fazer é falta de coragem.|Confúcio
Pois a coragem cresce com a ocasião.|William Shakespeare
Os homens semeiam na terra o que colherão na vida espiritual: os frutos da sua coragem ou da sua fraqueza.|Allan Kardec
Todos os homens têm medo. Quem não tem medo não é normal; isso nada tem a ver com a coragem.|Jean-Paul Sartre
A vida se contrai e se expande proporcionalmente à coragem do indivíduo.|Anaïs Nin
A verdadeira coragem está em fazermos sem testemunha o que seríamos capazes de fazer diante de todo mundo.|François La Rochefoucauld
Você ganha força, coragem e confiança através de cada experiência em que você realmente para e encara o medo de frente.|Eleanor Roosevelt
O amor é uma bela flor à beira de um precipício. É necessário ter muita coragem para a ir colher.|Stendhal
A maior prova de coragem é suportar as derrotas sem perder o ânimo.|Robert Ingersoll
A bravura provém do sangue, a coragem provém do pensamento.|Napoleão Bonaparte
Frequentemente é necessário mais coragem para ousar fazer certo do que temer fazer errado.|Abraham Lincoln
Eu não tenho nenhuma coragem, mas procedo como se a tivesse, o que talvez venha dar ao mesmo.|Gustave Flaubert
Devemos construir diques de coragem para conter a correnteza do medo.|Martin Luther King
Coragem é manter a classe sob pressão.|John Kennedy
Um homem pode ser tão grande quanto ele queira ser. Se você acredita em si mesmo e tem coragem, determinação, dedicação, iniciativa competitiva e se você está disposto a sacrificar as pequenas coisas da vida e pagar o preço pelas coisas que valem a pena, isso pode ser feito.|Vince Lombardi
Coragem... pequeno soldado do imenso exército. Os teus livros são as tuas armas, a tua classe é a tua esquadra, o campo de batalha é a terra inteira, e a vitória é a civilização humana.|Edmondo Amicis
A coragem significa um forte desejo de viver, sob a forma de disposição para morrer.|G. K. Chesterton
Muitos talentos se perdem por falta de um pouco de coragem.|Sydney Smith
Quem tem coragem para enfrentar os perigos vence-os antes que eles o ameacem.|Públio Siro
Apoiada, a coragem nasce até mesmo naqueles que são muito covardes.|Homero
Devemos ir buscar a coragem ao nosso próprio desespero.|Sêneca
Para suportar as aflições dos outros, todo o mundo tem coragem de sobra.|Benjamin Franklin
Ninguém pode pronunciar-se acerca da sua coragem quando nunca esteve em perigo.|François La Rochefoucauld
O êxito parece doce a quem não o alcança.|Emily Dickinson
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.|Eleanor Roosevelt
Pouco nos importa o êxito. Trata-se de sermos grandes e não de o parecermos.|Romain Rolland
Não é um notável talento o que se exige para assegurar o êxito em qualquer empreendimento, mas sim um firme propósito.|Thomas Atkinson
Não existe comparação entre aquilo que é perdido por não se obter êxito e aquilo que é perdido por não se tentar.|Francis Bacon
O preço barato do papel é a razão por que as mulheres começaram por ter êxito na literatura, antes de o alcançarem noutras profissões.|Virginia Woolf
Para o ambicioso, o bom êxito desculpa a ilegitimidade dos meios.|Jean Massillon
Não desculpo de modo algum aos homens de ação que não vençam, uma vez que o êxito é a única medida do seu mérito.|Gustave Flaubert
A vida é maravilhosa se não se tem medo dela.|Charles Chaplin
Há noites que eu não posso dormir de remorso por tudo o que eu deixei de cometer.|Mário Quintana
Os covardes morrem várias vezes antes da sua morte, mas o homem corajoso experimenta a morte apenas uma vez.|William Shakespeare
Daqui a vinte anos você estará mais arrependido pelas coisas que não fez do que pelas que fez. Então solte suas amarras. Afaste-se do porto seguro. Agarre o vento em suas velas. Explore. Sonhe. Descubra.|H. Jackson Brown Jr
Concedei-nos Senhor, serenidade necessária, para aceitar as coisas que não podemos modificar, coragem para modificar aquelas que podemos e sabedoria para distinguirmos umas das outras.|Reinhold Niebuhr
O medo tem alguma utilidade, mas a covardia não.|Mahatma Gandhi
Combater e morrer, é pela morte derrotar a morte, mas temer e morrer é fazer-lhe homenagem com um sopro servil.|William Shakespeare
Tente a sua sorte! A vida é feita de oportunidades. O homem que vai mais longe é quase sempre aquele que tem coragem de arriscar.|Dale Carnegie
É a esta força que mantém sempre a opinião justa e legítima sobre o que é necessário temer e não temer, que chamo e defino coragem.|Platão
Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho.|Theodore Roosevelt
O insucesso é apenas uma oportunidade para recomeçar com mais inteligência.|Henry Ford
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.|Eleanor Roosevelt
Que os vossos esforços desafiem as impossibilidades, lembrai-vos de que as grandes coisas do homem foram conquistadas do que parecia impossível.|Charles Chaplin
Quanto mais um homem se aproxima de suas metas, tanto mais crescem as dificuldades.|Johann Goethe
Não devemos ter medo das novas idéias! Elas podem significar a diferença entre o triunfo e o fracasso.|Napoleon Hill
Seja você quem for, seja qual for a posição social que você tenha na vida, a mais alta ou a mais baixa, tenha sempre como meta muita força, muita determinação e sempre faça tudo com muito amor e com muita fé em Deus, que um dia você chega lá. De alguma maneira você chega lá.|Ayrton Senna
A felicidade não se resume na ausência de problemas, mas sim na sua capacidade de lidar com eles.|Albert Einstein
A causa da derrota, não está nos obstáculos, ou no rigor das circunstâncias, está na falta de determinação e desistência da própria pessoa.|Buda
Todo mundo é um gênio. Mas, se você julgar um peixe por sua capacidade de subir em uma árvore, ela vai gastar toda a sua vida acreditando que ele é estúpido.|Albert Einstein
Quando você tem a capacidade de não falar, não ligar e não se importar, está aprendendo o que é ser forte.|Renato Russo
O que você tem capacidade de fazer, tem capacidade também de não fazer.|Aristóteles
Sou quebra-cabeça de 500 mil peças, quem não tiver capacidade, tenta um jogo mais fácil.|Tati Bernardi
A liberdade é a capacidade do homem de assumir seu próprio desenvolvimento. É nossa capacidade de moldar a nós mesmos.|Rollo May
Uma coisa é querer aprender. Outra é querer garantias de que não vai errar.|Geraldo Eustáquio de Souza
Nada agrava mais a pobreza, que a mania de querer parecer rico.|Marquês de Maricá
Querer é quase sempre poder: o que é excessivamente raro é o querer.|Alexandre Herculano
Você só terá sucesso na vida quando perdoar os erros e as decepções do passado.|Clarice Lispector
Não conheço nenhuma fórmula infalível para obter o sucesso, mas conheço uma forma infalível de fracassar: tentar agradar a todos.|Herbert B. Swope
Julgue seu sucesso pelas coisas que você teve que renunciar para conseguir.|Dalai Lama
Noventa por cento do sucesso se baseia simplesmente em insistir.|Woody Allen
Só existem dois dias no ano que nada pode ser feito. Um se chama ontem e o outro se chama amanhã, portanto hoje é o dia certo para amar, acreditar, fazer e principalmente viver.|Dalai Lama
Cultivar estados mentais positivos como a generosidade e a compaixão decididamente conduz a melhor saúde mental e a felicidade.|Dalai Lama
Uma árvore em flor fica despida no outono. A beleza transforma-se em feiúra, a juventude em velhice e o erro em virtude. Nada fica sempre igual e nada existe realmente. Portanto, as aparências e o vazio existem simultaneamente.|Dalai Lama
Se você quer transformar o mundo, experimente primeiro promover o seu aperfeiçoamento pessoal e realizar inovações no seu próprio interior. Estas atitudes se refletirão em mudanças positivas no seu ambiente familiar. Deste ponto em diante, as mudanças se expandirão em proporções cada vez maiores. Tudo o que fazemos produz efeito, causa algum impacto.|Dalai Lama
Somente a fé remove a desordem mental e devolve a clareza de espírito.|Dalai Lama
A arte de escutar é como uma luz que dissipa a escuridão da ignorância.|Dalai Lama
A verdadeira compaixão não consiste em sofrer pelo outro. Se ajudamos uma pessoa que sofre e nos deixamos invadir por seu sofrimento, é que somos ineficazes e estamos tão somente reforçando nosso ego.|Dalai Lama
Algumas pessoas têm amor por você, outras têm raiva. O que sentem nem sempre depende de seu comportamento. As reações delas às vezes são justas, outras vezes são injustas. Dê sem contabilizar. E esteja atento às necessidades delas.|Dalai Lama
Pouco importa o julgamento dos outros. Os seres humanos são tão contraditórios que é impossível atender às suas demandas para satisfazê-los. Tenha em mente simplesmente ser autêntico e verdadeiro.|Dalai Lama
Uma pessoa não é a terra nem a água; nem o vento ou o espaço. Também não é a sua consciência, muito menos o conjunto de consciências; mas,fora estes atributos, o que é o indivíduo?|Dalai Lama
Aprimorar a paciência requer alguém que nos faça mal e nos permita praticar a tolerância.|Dalai Lama
Reunir-se é um começo, permanecer juntos é um progresso, e trabalhar juntos é um sucesso.|Napoleon Hill
Precisamos dar um sentido humano às nossas construções. E, quando o amor ao dinheiro, ao sucesso nos estiver deixando cegos, saibamos fazer pausas para olhar os lírios do campo e as aves do céu.|Érico Veríssimo
Não sou obrigado a vencer mas tenho o dever de ser verdadeiro. Não sou obrigado a ter sucesso mas tenho o dever de corresponder à luz que tenho.|Abraham Lincoln
Para se ter sucesso, é necessário amar de verdade o que se faz. Caso contrário, levando em conta apenas o lado racional, você simplesmente desiste. É o que acontece com a maioria das pessoas.|Steve Jobs
O único modo de escapar da corrupção causada pelo sucesso é continuar trabalhando.|Albert Einstein
O segredo do sucesso é saber algo que ninguém mais sabe.|Aristóteles
Inovação distingue entre um líder e um seguidor.|Steve Jobs
Foco é dizer não.|Steve Jobs
Você pode encarar um erro como uma besteira a ser esquecida, ou como um resultado que aponta uma nova direção.|Steve Jobs
Tenha coragem de seguir o que seu coração e sua intuição dizem. Eles já sabem o que você realmente deseja. Todo resto é secundário.|Steve Jobs
Estamos aqui para fazer alguma diferença no universo, se não, porque estar aqui?|Steve Jobs
Concentre-se naquilo que você é bom, delegue todo o resto.|Steve Jobs
Obrigado a todas as pessoas que contribuíram para meu sucesso e para meu crescimento como pessoa. Sou o resultado da confiança e da força de cada um de vocês.|Augusto Branco
Se quiser ter prosperidade por um ano, cultive grãos. Por dez cultive árvores. Mas para ter sucesso por 100 anos cultive gente.|Confúcio
Tenha sempre em mente que a sua resolução de atingir o sucesso é mais importante do que qualquer coisa.|Abraham Lincoln
O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso.|Albert Schweitzer
Se quisermos que a glória e o sucesso acompanhem nossas armas, jamais devemos perder de vista os seguintes fatores: a doutrina, o tempo, o espaço, o comando, a disciplina.|Sun Tzu
O objetivo fundamental dos sonhos não é o sucesso, mas nos livrar do fantasma do conformismo.|Augusto Cury
As grandes idéias surgem da observação dos pequenos detalhes.|Augusto Cury
Ser feliz é deixar de ser vítima dos problemas e se tornar um autor da própria história. É atravessar desertos fora de si, mas ser capaz de encontrar um oásis no recôndito da sua alma. É agradecer a Deus a cada manhã pelo milagre da vida.|Augusto Cury
A vida é um grande espetáculo. Só não consegue homenageá-la quem nunca penetrou dentro de seu próprio ser e percebeu como é fantástica a construção da sua inteligência.|Augusto Cury
Violência gera violência, os fracos julgam e condenam, porém os fortes perdoam e compreendem.|Augusto Cury
Sábio é o ser humano que tem coragem de ir diante do espelho da sua alma para reconhecer seus erros e fracassos e utilizá-los para plantar as mais belas sementes no terreno de sua inteligência.|Augusto Cury
Os problemas nunca vão desaparecer, mesmo na mais bela existência. Problemas existem para serem resolvidos, e não para perturbar-nos.|Augusto Cury
Construí amigos, enfrentei derrotas, venci obstáculos, bati na porta da vida e disse-lhe: Não tenho medo de vivê-la.|Augusto Cury
A vaidade é o caminho mais curto para o paraíso da satisfação, porém ela é, ao mesmo tempo, o solo onde a burrice melhor se desenvolve.|Augusto Cury
O passado é uma cortina de vidro. Felizes os que observam o passado para poder caminhar no futuro.|Augusto Cury
Todos querem o perfume das flores, mas poucos sujam as suas mãos para cultivá-las.|Augusto Cury
Quando somos abandonados pelo mundo, a solidão é superável; quando somos abandonados por nós mesmos, a solidão é quase incurável.|Augusto Cury
Os inimigos que não perdoamos dormirão em nossa cama e perturbarão o nosso sono.|Augusto Cury
Nunca alguém tão grande se fez tão pequeno para tornar grandes os pequenos.|Augusto Cury
Aquele que se empenha a resolver as dificuldades resolve-as antes que elas surjam. Aquele que se ultrapassa a vencer os inimigos triunfa antes que as suas ameaças se concretizem.|Sun Tzu
O verdadeiro método, quando se tem homens sob as nossas ordens, consiste em utilizar o avaro e o tolo, o sábio e o corajoso, e em dar a cada um a responsabilidade adequada.|Sun Tzu
Os que ignoram as condições geográficas - montanhas e florestas - desfiladeiros perigosos, pântanos e lamaçais - não podem conduzir a marcha de um exército.|Sun Tzu
As oportunidades multiplicam-se à medida que são agarradas.|Sun Tzu
Se o inimigo deixa uma porta aberta, precipitemo-nos por ela.|Sun Tzu
Todos podem ver as táticas de minhas conquistas, mas ninguém consegue discernir a estratégia que gerou as vitórias.|Sun Tzu
A suprema arte da guerra é derrotar o inimigo sem lutar.|Sun Tzu
Não é preciso ter olhos abertos para ver o sol, nem é preciso ter ouvidos afiados para ouvir o trovão. Para ser vitorioso você precisa ver o que não está visível.|Sun Tzu
O futuro mais brilhante é baseado num passado intensamente vivido. Você só terá sucesso na vida quando perdoar os erros e as decepções do passado.|Clarice Lispector
O sucesso substitui todos os argumentos.|Sigmund Freud
Se há algum segredo de sucesso, consiste ele na habilidade de apreender o ponto de vista da outra pessoa e ver as coisas tão bem pelo ângulo dela como pelo seu.|Henry Ford
Mudar é difícil, mas é possível.|Paulo Freire
A paz, se possível, mas a verdade, a qualquer preço.|Martinho Lutero
Muitas pessoas pensam que a felicidade somente será possível depois de alcançar algo, mas a verdade é que deixar para ser feliz amanhã é uma forma de ser infeliz.|Roberto Shinyashiki
Não é possivel destruir o passado para reconstruir o presente, mas é possível reconstruir o presente para reescrever o passado.|Augusto Cury
Lutei para escapar da infância o mais cedo possível. E assim que consegui, voltei correndo pra ela.|Orson Welles
Não saber é o que torna nossa vida possível.|Lya Luft
Seja gentil quando for possível.... Sempre é possível.|Dalai Lama
A escolha é possível, em certo sentido, porém o que não é possível é não escolher. Eu posso sempre escolher, mas devo estar ciente de que, se não escolher, assim mesmo estarei escolhendo.|Jean-Paul Sartre
Quando alguém encontra seu caminho precisa ter coragem suficiente para dar passos errados. As decepções, as derrotas, o desânimo são ferramentas que Deus utiliza para mostrar a estrada.|Paulo Coelho
O mundo está nas mãos daqueles que têm a coragem de sonhar e correr o risco de viver seus sonhos.|Paulo Coelho
Disciplina é liberdade; Compaixão é fortaleza; Ter bondade é ter coragem.|Renato Russo
Até bem pouco tempo atrás poderíamos mudar o mundo. Quem roubou nossa coragem?|Renato Russo
O homem que tem coragem de desperdiçar uma hora do seu tempo não descobriu o valor da vida.|Charles Darwin
Amar é um ato de coragem.|Paulo Freire
A verdadeira coragem é ir atrás de seus sonhos mesmo quando todos dizem que ele é impossível.|Cora Coralina
O fardo é proporcional às forças, como a recompensa será proporcional à resignação e à coragem.|Allan Kardec
A coragem cresce com a ocasião.|William Shakespeare
A nossa felicidade será naturalmente proporcional em relação à felicidade que fizermos para os outros.|Allan Kardec
Todo mundo gostaria de se mudar para um lugar mágico. Mas são poucos os que têm coragem de tentar.|Rubem Alves
É preciso coragem para levantar-se e falar, mas também é preciso coragem para sentar-se e ouvir.|Winston Churchill
Eles pensaram que eu tinha coragem, mas eles perceberam tudo errado. Eu só estava com medo das coisas mais importantes.|Charles Bukowski
Quem tem auto-estima tem muita coragem, se mete em tudo, não tem medo de errar.|Luiz Gasparetto
Coragem, às vezes, é desapego. É parar de se esticar em vão, para trazer a linha de volta. É aceitar doer inteiro até florir de novo.|Caio Fernando Abreu
É como Doritos Nacho. Não tenho coragem de levar pra casa, mas se tiver numa festa eu como|Tati Bernardi
Aprendi que a coragem não é a ausência do medo, mas o triunfo sobre ele. O homem corajoso não é aquele que não sente medo, mas o que conquista esse medo.|Nelson Mandela
Todos nós sabemos o que é o medo. Mas a paixão nos faz ter coragem.|Paulo Coelho
Esta alma, ou vida dentro de nós, sem opção concorda com a vida exterior. Se alguém tiver a coragem de perguntá-la o que pensa, ela está sempre dizendo exatamente o oposto do que as outras pessoas dizem.|Virginia Woolf
A verdadeira coragem não é a de enfrentar o leão, a cobra, mas, sim, a de enfrentar o nosso próprio impulso.|Chico Xavier
Coragem e covardia são um jogo que se joga a cada instante.|Clarice Lispector
A gente tem tanto medo de penetrar naquilo que não sabe se terá coragem de viver.|Caio Fernando Abreu
ma boa cabeça e um bom coração formam sempre uma combinação formidável.|Nelson Mandela
Bravo não é quem sente medo, é quem o vence.|Nelson Mandela
Não tem nada de iluminado no ato de se encolher, pois os outros se sentirão inseguros ao seu redor. Nascemos para manifestar a glória do Espírito que está dentro de nós. E a medida que deixamos nossa luz brilhar, damos permissão para os outros fazerem o mesmo. À medida que libertamos nosso medo, nossa presença libera outros.|Nelson Mandela
Sonho com o dia em que todos levantar-se-ão e compreenderão que foram feitos para viverem como irmãos.|Nelson Mandela
A educação é a arma mais poderosa que você pode usar para mudar o mundo.|Nelson Mandela
Se você falar com um homem numa linguagem que ele compreende, isso entra na cabeça dele. Se você falar com ele em sua própria liguagem, você atinge seu coração.|Nelson Mandela
Devemos promover a coragem onde há medo, promover o acordo onde existe conflito, e inspirar esperança onde há desespero.|Nelson Mandela
Você não é amado porque você é bom, você é bom porque é amado.|Nelson Mandela
Eu sou o capitão da minha alma.|Nelson Mandela
Fofocar sobre os outros é certamente um defeito, mas é uma virtude quando aplicado a si mesmo.|Nelson Mandela
Há vitórias que são importantes apenas para aqueles que as conseguem.|Nelson Mandela
Não poderás encontrar nenhuma paixão se te conformas com uma vida que é inferior àquela que és capaz de viver.|Nelson Mandela
A morte é inevitável. Quando um homem fez o que considera seu dever para com seu povo e seu país, pode descansar em paz.|Nelson Mandela
Na vida, nós devemos ter raízes, e não âncoras. Raiz alimenta, âncora imobiliza. Quem tem âncoras vive apenas a nostalgia e não a saudade. Nostalgia é uma lembrança que dói, saudade é uma lembrança que alegra.|Mario Sergio Cortella
É necessário cuidar da ética para não anestesiarmos a nossa consciência e começarmos a achar que tudo é normal.|Mario Sergio Cortella
O conhecimento serve para encantar as pessoas, não para humilhá-las.|Mario Sergio Cortella
Se não quiser uma cidade suja, não deposite lixo na urna.|Mario Sergio Cortella
O impossível não é um fato: é uma opinião|Mario Sergio Cortella
Quem sabe, divide. Quem não sabe, pergunta.|Mario Sergio Cortella
Você é volúvel ou é velho? Adotar todas as mudanças é ser volúvel! Recusar todas é ser velho! Portanto, é preciso equilibrar essa condição.|Mario Sergio Cortella
Quando o modelo de vida leva a um esgotamento, é fundamental questionar se vale a pena continuar no mesmo caminho|Mario Sergio Cortella
Só sei que nada sei por completo. Só sei que nada sei que só eu saiba. Só sei que nada sei que eu não possa vir a saber. Só sei que nada sei que outra pessoa não saiba. Só sei que nada sei que eu e outra pessoa não saibamos juntos.|Mario Sergio Cortella
Por que eu preciso morar em grandes cidades, viver desesperado dentro de um carro para lá e para cá, restringir imensamente o meu tempo de convivência com as pessoas de quem eu gosto, reduzir o meu ócio criativo para ficar num lugar onde vão me oferecer apenas e tão somente dinheiro?|Mario Sergio Cortella
Nós, brasileiros, temos um vício, que é muito perigoso, de nos contentar muitas vezes com o possível, em vez de procurarmos o melhor.|Mario Sergio Cortella
Sim, sem dinheiro não se vive, mas só com dinheiro não se vive.|Mario Sergio Cortella
